Tumhein Kaise Bataun Ki Papa Ne Meri Shaadi Kahin Aur Tai Kar Di Hai
Kuchh Hi Dinon Ke Liye Jaa Rahi Hoon
Baarish Khatm Hone Se Pehle Waapas Aa Jaungi
Promise!
Baarishein Aa Gayi Aur Chali Bhi Gayi
Koi Dil Mein Siwa Tere Aaya Nahi
Jab Bhi Sajda Kiya Naam Tera Liye
Bhool Jaana Tujhe Humko Aaya Nahi
Dil To Hai Per Jaane Kyon Dhadka Hi Nahi hai Kab Se
Ye Dua Hai Meri Rab Se
Tujhe Aashiqon Mein Sabse
Meri Aashiqi Pasand Aaye
Ye Dua Hai Meri Rab Se
Tujhe Aashiqon Mein Sabse
Meri Aashiqi Pasand Aaye
Tum Hi Ab Kuch Kaho Sulajhaoon Kaise Ye Mushqil
Jhooth Bol Ke Hi Rakh Lo Na Tum Mera Ye Dil
Chaho To Tod Dena Toota He Nahi Ye Kabse
Ye Dua Hai Meri Rab Se
Tujhe Aashiqon Mein Sabse
Meri Aashiqi Pasand Aaye
Qatra Qatra Jee Raha Hoon Lamha Lamha Mar Raha Hoon
Kaise Khud Ko Main Sambhaloon Tu Bata
Tere Bin Hai Soona Soona Mere Dil Ka Kona Kona
Tu Kya Jaane Kaise Itne Din Jiya
Kaise Dil Ko....
Kaise Dil Ko Main Manaaon
Naraaz Pada Hai Kabse
Ye Dua Hai Meri Rab Se
Tujhe Aashiqon Mein Sabse
Meri Aashiqi Pasand Aaye